دق القمر بابي دقة سحرية
رقصوا عليّ تيابي ورجفوا ايديّ
ودق القمر بابي دقة سحرية
تناسيت دمع عتابي غمرتو بعينيّ
راجع اعز حبابي يسأل عليّ
دقة سحرية
رقصوا عليّ تيابي ورجفوا ايديّ
تناسيت دمع عتابي غمرتو بعينيّ
راجع اعز احبابي يسأل عليّ
قلت اتفضل يلا روي لي حنيني
قلبي مشتاق والله وعطشاني اسقيني
حسنك دخيلو الله سهم و راميني
والقامة يا ماشاء الله طلة بهية
دقة سحرية
رقصوا عليّ تيابي ورجفوا ايديّ
تناسيت دمع عتابي غمرتو بعينيّ
راجع اعز احبابي يسأل عليّ
نام القمر عندي وسلمتو اسراري
حلفتو يضل حدي وما يهجر داري
زين وعدو وعدي وانطفيت ناري
اكتر من هيك شو بدي حب وحنية
دق القمر بابي دقة سحرية
رقصوا عليّ تيابي ورجفوا ايديّ
تناسيت دمع عتابي غمرتو بعينيّ
راجع اعز احبابي يسأل عليّ